Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episod 26=
Anda mahu bekerja?
Ya, ini saya.
jadi selamba.
Di mana anda bekerja sebelum ini?
Saya berada di Bandar Fenglin.
Kenapa awak datang ke Yong'an?
Terdapat lebih banyak peluang
di Yong'an.
Sukar untuk mencari kerja
di Bandar Fenglin sekarang.
saya nampak.
Anda tidak boleh berjaya di Fenglin, ya?
jom pergi.
Ke mana kita hendak pergi?
Ke Juxian Alley.
Tunggu.
Terdapat begitu banyak tempat.
Kenapa Juxian Alley?
Dengan kelayakan anda,
susah nak cari kerja kat tempat lain.
Baru-baru ini, keluarga Shen
telah mengetuai pengambilan.
Semua orang mengikut saman.
Terdapat lebih sedikit perdagangan hamba sekarang.
Anda boleh cuba mengesyorkan diri anda.
Soalan: Adakah keluarga Shen
siapa yang mengendalikan Shen's Diner?
- Ya.
- Saya tidak akan pergi ke sana.
Saya tidak boleh pergi ke sana.
Bagaimana saya boleh
Saya tidak akan.
jangan risau.
Shen's Diner tidak mengambil pekerja.
Ramai orang nak ke sana.
Anda tidak akan dipilih.
Soalan lain.
Kedai makan mana lagi yang dah salin
Kaedah pengambilan Shen's Diner?
Kedai Minum Yunlai.
Kedai Minum Yunlai?
Betul.
(Tavern Yunlai)
Nama.
Kepada Dou.
apa?
Alangkah peliknya.
Kepada Dou?
Apakah nama keluarga?
Hanya "A". Boleh ke?
kenapa?
Ada jerawat di muka anda?
Selain kotor,
dia baik.
Sama seperti dalam rancangan TV.
Janggut palsu sudah memadai sebagai penyamaran.
hari ini,
kita perlukan seseorang untuk memimpin kuda
dan tunjukkan jalan untuk Encik Lu.
Anda perlu kerap bersamanya.
Cepat cerdik.
Pasti.
Apabila Encik Lu membuat teh,
anda perlu menonton air.
Itu cepat-cepat.
Hei, biar saya buat.
Saya pandai dalam hal ini; awak berehat.
Di sini, Encik Sun.
Di sini.
- Maaf.
- Pergi.
Beri saya peluang lagi.
Saya tidak selalu begini.
Saya terlalu gementar.
Saya biasanya sangat cepat cerdik.
Cepat cerdik?
Beri saya peluang lagi.
- Mari kita bincangkan ini.
- Pergi.
Dengan makanan dan penginapan,
Saya hanya perlukan 10 qian sebulan.
Kami tidak boleh memberi anda itu.
encik Matahari.
Lapan qian akan lakukan.
Kami tidak boleh memberi anda itu.
Lima qian, kemudian.
tinggalkan saja.
Saya tidak kisah tentang gaji.
encik Matahari.
Tunggu.
Pergi tandatangan kontrak.
Kemas rambut dan janggut anda.
Terima kasih, Encik Lu.
Tetapi badan dan rambut saya
diberikan oleh ibu bapa saya.
Saya tidak boleh merosakkan mereka sahaja.
Saya hanya akan mencuci.
Yakinlah.
Saya akan bersih.
Boleh ke?
Ayuh.
dengan cara ini.
encik Lu,
lelaki ini mungkin bodoh,
tapi dia akan buat untuk makan.
Selain daripada Chunyan
yang Feng Li beli,
tiada lagi tawaran seperti itu.
Juga,
untuk Pertandingan bulan depan,
bukankah kita
perlukan muka baru?
(Makan Malam Shen)
Encik Shen, awak panggil saya?
Yu San.
Saya telah menyediakan beberapa hidangan.
Duduk dan rasa mereka.
Ayuh.
Di tempat lain,
kami hanya boleh makan
selepas kedai makan ditutup.
Itu mengarut.
Sebaik sahaja anda berada di Shen's Diner,
anda bukan hanya seorang pekerja;
awak keluarga.
Berhenti membuang masa dan duduk.
Rasa tumis ini
dan memberikan penilaian yang jujur.
Ayuh.
Kenapa awak baik sangat dengan saya?
itu baik hati?
Orang harus memperlakukan satu sama lain dengan cara ini.
Biasalah.
Mungkin saya perlu membentuk semula
pemahaman anda tentang perhubungan.
Juga,
lihatlah betapa kurusnya awak.
Anda pasti telah banyak menderita pada masa lalu.
Tiada siapa yang memperlakukan hamba seperti ini.
apa?
Bukankah anda orang biasa?
Kenapa budak sekarang?
Tidak mengapa.
Walaupun anda seorang hamba,
tidak mengapa.
Kami akan mencari cara untuk menebus anda.
Adakah anda tahu Deyuan?
Dia tertipu
oleh Pengurus Feng dari Yunlai Tavern,
menandatangani Surat Ikatan Hamba,
dan menjadi hamba.
Tetapi kami berjaya
untuk menebusnya.
Tidak, saya hanya bergurau.
Jangan bergurau tentang itu.
Ayuh.
Di sini.
Selamat mencuba.
pasti.
macam mana?
Tidak buruk,
tetapi
tiada yang istimewa pun.
Ini adalah masakan tumis.
Dalam dinasti kita,
ia adalah sesuatu yang hebat.
Sebelum kita,
orang luar tidak pernah melihatnya.
Cara memasak yang revolusioner.
Encik Shen,
Saya selalu berfikir
bahawa hidangan yang anda tumis
semua rasa hampir sama.
Pada mulanya, pelanggan mendapati ia novel
kerana mereka tidak pernah
mempunyainya sebelum ini.
Tetapi selepas beberapa ketika,
secara ringkasnya,
mereka biasa sahaja.
apa?
Jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan kembali bekerja.
Tak teruk.
Cuma
biasa ke?
Anda mahu belajar memasak daripada saya?
Sudah tentu.
Kata seorang lelaki
adalah ikatannya.
saya tak kisah
siapa awak.
Saya akan tegas walau apa cara sekalipun.
Bawa ia.
Tiada masalah.
betapa hebatnya.
Milady, lihat sahaja.
Saya tidak akan pergi.
Sekali pandang sahaja.
Ayuh.
Cuba tengok.
Encik Shen telah bekerja keras
untuk Pertandingan.
Dia memberikan segalanya.
San.
Di sini.
Ambil ini.
Anda bekerja dua kerja sekarang.
Anda layak mendapat ini.
Jika anda ingin mengamalkan ini,
anda harus meningkatkan ante.
Datuk, kamu boleh melakukannya.
Datuk, kamu hebat.
Atuk, awak okey tak?
saya dah penat.
Awak takutkan saya.
Encik Shen sedang berusaha keras
untuk menarik perhatian anda.
Pertandingan ini cukup menarik.
(Pertandingan Sarjana Masakan)
Yong'an terkenal dengan makanannya.
Hari ini, chef terkenal Yong'an
semua akan bertanding.
(Guixiang Tavern, Yunlai Tavern)
Juxian menawarkan makanan istimewa.
Semua chef di Juxian Alley
akan bertanding.
Kaunselor Kang
dari Kementerian Ritus
adalah pakar makanan terbaik di Yong'an.
(Yunlai Tavern)
Sesiapa yang mendapat perkataan yang baik daripadanya
adalah puncak di Yong'an.
tahun lepas,
pemenangnya ialah
(Guixiang Tavern)
Yunlai Tavern.
(Pertapa Suxin)
(Jinxiu Tavern)
Adakah anda tidak akan menonton?
Shen Jianshe akan bertanding.
Mengapa itu membimbangkan saya?
Saya tidak akan pergi.
- Apa yang awak buat?
- Jom pergi.
- Jangan seret saya.
(Semoga kekayaan datang)
Saya tidak akan pergi.
Kami di sini untuk berkawan melalui makanan
dan pilih tuan kulinari.
Betapa bertuahnya kita
untuk mempunyai
Kehadiran Canselor Meng.
Untuk dijemput oleh Ahli Majlis Kang
adalah kehormatan saya.
Anda bukan sahaja di sini
tetapi juga menetapkan topik untuk chef.
Itu cukup baik,
dan anda juga membawa Encik Lin.
Ini benar-benar membebankan saya.
Beraninya saya menerima pujian sebegitu?
Baiklah.
Jangan buat dia gementar.
Selepas 40 tahun,
awak masih begitu sopan.
Kami layak
saling hormat menghormati.
Anda paling memahami makanan.
Anda telah menghabiskan banyak wang
pada masakan yang enak.
Dengan yang lebih muda di sekeliling,
jangan cakap macam tu pasal saya.
Rakyat penting kepada pemerintah;
makanan penting kepada rakyat.
Hidangan yang baik boleh menyelesaikannya
seribu kerisauan.
Dengan mempromosikan cara makanan yang baik,
Kaunselor Kang juga
berkhidmat untuk rakyat.
Tengok, tengok.
Encik Lin
benar-benar memahami saya.
Pertandingan belum bermula.
Mengapa kita tidak melihat sekeliling,
Anran?
Sudah tentu.
Maaf, terima kasih.
maafkan saya.
Ibu, di sini.
Ayuh.
Jicai,
tak perlu pegang saya.
jom pergi.
maafkan saya.
terima kasih.
- Ayah.
- Datuk.
Fengxia,
awak datang.
Saya tahu awak akan melakukannya.
Saya tak datang jumpa awak.
Jicai, mari kita pergi ke sana.
ibu.
- Jom pergi.
- Nenek.
- Saya...
- Mari pergi.
Datuk, kamu boleh melakukannya.
Nenek, masakan mereka sangat pelik.
betul.
Saya tidak melihat apa-apa seperti itu.
Puan Jingwen.
terima kasih.
Anyway, Anran
akan bertunang dengan Lady Jingwen.
Tak payah cakap pasal ni.
Apabila saya meninggalkan mahkamah,
Canselor Meng mengesahkannya,
mengatakan Anran akan menjadi
menantunya.
Encik Meng akan menetapkan
tajuk pertandingan tahun ini.
Semua chef,
menyediakan hidangan dengan sewajarnya.
Setelah hidangan siap,
para ahli yang dipilih
oleh Ahli Majlis Kang akan merasainya.
Setiap ahli boleh membuang penyepit.
(Shen's Diner)
Yang paling banyak penyepit
(Guixiang Tavern)
akan menang.
(Diner Yuelai, Hermit Suxin)
Selepas topik diberikan,
anda mesti menyediakan hidangan
dalam sebatang kemenyan masa.
Topik tahun ini ialah:
Pada masa muda, kita bertemu dengan kegembiraan.
Pada usia 20 tahun, kita berasa malu.
Pada usia 50 tahun, kita melihat dunia.
Pada usia tua, kita iri dengan lalat.
Jicai, apakah maksud topik ini?
tentang apa ini?
Rasanya topik terbuka.
Sila pilih bahan-bahan anda
dan mencipta hidangan yang lazat.
(Pertandingan Sarjana Masakan)
Bagaimana kita membuat hidangan?
Berdasarkan puisi?
Ya, itu sahaja.
Ayah kamu tidak cukup bijak.
Saya tidak fikir dia boleh membuat
apa-apa.
Mayfly?
Lihat, Lady Jingwen sedang mengambil sesuatu.
Sekeping tauhu.
Apa yang dia boleh buat dengan itu?
Ya, begitulah.
Idea ini hebat.
Semua orang lain telah memikirkannya.
Kenapa ayah awak masih berdiri di sana?
Apa yang dia pilih?
Dia...
ayah awak...
Saya akan pergi ke sana.
Nenek.
maafkan saya.
Maaf, datang melalui.
Shen Jianshe,
kenapa awak ambil
apa sahaja yang orang lain ambil?
Mengapa meniru orang lain sekarang?
Saya tidak tahu apa yang perlu diambil.
Saya hanya mengambil sedikit dari segala-galanya.
boleh tak awak guna
fikiran anda sendiri?
- Puan.
- Fikirkan.
Jangan ganggu masakan chef.
Tolong berundur.
Maaf.
Masa muda adalah masa belajar,
30 markah dewasa,
dan kemudian 50
dan usia tua.
Apakah topik ini?
Bukankah Encik Lin patut tahu?
Kenapa dia tidak datang dan memberitahu kami?
Itu tipu.
Betul.
Sudahkah anda membuat keputusan?
Apa itu mayfly?
Jicai, bantu ayah kamu berfikir.
Anda menetapkan topik ini
untuk membiarkan tukang masak menyelitkan
rasa kehidupan
ke dalam hidangan mereka.
Adakah saya salah?
Anda menjadi misteri,
tetapi dia sudah
melihat anda melalui.
saya pilih dia.
Sudah tentu, dia baik.
apa?
Anda merancang lagi?
awak bergurau.
Dalam Pertandingan,
setiap orang ada rancangan sendiri
untuk menang.
Encik Lin, awak terus merenung saya.
Adakah terdapat sesuatu di muka saya?
???Kenduri bermula, kegembiraan dalam diri???
???Hati ada cinta, bahagia tiba???
???Yang anda rindukan semua ada di sini???
???Yang rindu tu, cepat datang???
(Guixiang Tavern)
???Paling menggembirakan masih
rasa makanan rumah ini???
???Kenduri bermula, cawan emas
dan wain halus tersebar di bawah cahaya bulan???
???Kenduri bermula, juadah yang jarang ditemui
dan rasa lautan memenuhi meja???
???Kenduri bermula, senyuman mesti
mekar seperti musim bunga???
(Tavern Yunlai)
???Awak di sini, saya di sini,
hadiah patut dihargai???
???Kenduri bermula, urusan keluarga
dan bualan tidak berkesudahan datang lagi???
???Bermula kenduri, gelak gembira
membuatkan kedutan mekar riang???
???Masam, manis, pahit, pedas.
Padahal rasa tak pernah berubah???
???Namun kehidupan sentiasa berbaloi untuk
pelukan hangat anda???
???Buka hati, topik makin rancak???
???Angin dan hujan datang,
suka walaupun nasi dan garam harian???
???Hari raya bermula, bersama-sama sepanjang hari
dan musim, kita kekal???
(Diner Yuelai)
???Walaupun rasa tidak pernah berubah???
???Namun kehidupan sentiasa berbaloi untuk
pelukan hangat anda???
Pada masa muda, kita bertemu dengan kegembiraan.
Berhenti merayau, cepatlah.
datuk.
Pada usia 20 tahun, kita berasa malu.
Pada usia 50 tahun, kita melihat dunia.
Ada sesuatu tentang lalat.
Sekarang pun saya tak tahu
apa itu lalat.
Cepatlah.
Tak cukup masa.
saya tahu.
saya rasa...
Saya rasa saya ingat sesuatu.
Beritahu saya jika saya betul.
belajar,
membesar,
mencapai usia 50-an,
dan semakin tua.
Bukankah ini seumur hidup seseorang?
Anda telah menjadi bijak.
- bukan?
- Ya.
Jadi, ini adalah hidangan tentang kehidupan, bukan?
Cepatlah.
- Teruskan.
- Betul.
saya faham.
Saya faham sekarang.
Atuk hebat.
Ini mudah.
apa salahnya
Tetapi bagaimana saya harus
membuat hidangan tentang kehidupan?
awak...
Cepatlah.
Alangkah misterinya.
Dia buat saya gila.
- Datuk.
- Teruskan.
- Pergi untuk itu.
Teruskan.
- Teruskan.
Pergi untuk itu.
Teruskan.
Sentiasa memberitahu saya untuk teruskan.
Anda semua pergi ke Pertandingan,
meninggalkan saya di sini seorang diri untuk mencuci.
Makan pun tak ada.
Teruskan.
Tuan, ada hidangan baru?
Saya tidak dapat menyelesaikan semua ini.
Tak perlu basuh.
Datang sini.
Encik Lu ada tugas penting untuk awak.
Itu bagus.
Encik Lu akhirnya
menggunakan saya dengan baik.
Teruskan dan percayakan saya.
Saya tidak akan mengecewakan Encik Lu.
Baiklah, berhenti membuang masa.
awak
menyusup masuk Pertandingan.
Apabila hidangan seseorang kelihatan baik,
cari jalan
untuk mengetuk semua hidangan mereka.
Hanya mengetuk mereka?
Itu...
Itu terlalu kelas rendah.
Kelas rendah?
Itulah cara saya membuat jalan saya.
Apakah kelas rendah tentangnya?
Rasa bebas
untuk menggunakan kaedah anda sendiri.
Bagaimanapun, tiada siapa yang boleh mengatasi Yunlai.
Tidak, awak...
awak...
(Kamu sekumpulan penjahat.)
By the way...
Ambil ini.
adakah awak
gila?
Tidak.
Saya telah duduk terlalu lama.
Hanya meregangkan anggota badan saya.
- Tidak mengapa.
- Berhenti.
Lupa nak bagitahu
untuk memalukan
keluarga Shen.
Jika tidak,
ia tidak akan memuaskan dendam Encik Lu.
Juga,
jika ini tidak berjalan lancar,
Encik Lu akan membuat anda membayar.
Mata awak terbuka luas.
Pergi.
Bagaimana...
Mengapa Encik Shen bergerak begitu perlahan?
Adakah dia telah memutuskan apa yang perlu dilakukan?
Dengan langkahnya,
semua orang akan selesai sebelum dia melakukannya.
Buat sesuatu sahaja.
Pergi jaga di sana.
Tunggu isyarat saya nanti.
Cepat pergi.
Pergi.
Ayah, kamu boleh lakukan ini.
Bau sangat sedap.
Ayah.
Yangyang.
- Yangyang.
Jauhkan ia.
Anda pemerdagang manusia.
Saya akan membuat anda membayar.
lepaskan dia.
Lepaskan dia, lepaskan dia.
Saya akan membuat anda membayar.
Tidak, tidak, berhenti.
Gongcai.
awak buat apa kat sini?
ini...
Apa yang berlaku?
Kenapa awak jadi macam ni?
jangan cakap.
Jangan telefon saya.
- WHO?
- Saya akan pergi.
Nanti saya terangkan.
Apa yang berlaku?
Chef Shen.
Jika anda ingin mengamalkan ini,
anda harus meningkatkan ante.
Nanti saya terangkan.
Nanti saya beritahu awak.
Gongcai.
Shen.
- Ayah.
- Adakah ia Gongcai?
datuk.
Adakah tangan anda baik?
Adakah itu Gongcai tadi?
(Bagaimanapun, Shen Jianshe menyakiti tangannya.)
(Itu juga berfungsi.)
awak...
Pergelangan tangan anda bengkak.
Hentikan ini.
Jom pergi klinik sekarang.
Fengxia, Fengxia.
Dengar cakap saya.
Saya betul-betul sihat.
- Jangan risau.
- Encik Lin.
Saya tidak sakit lagi.
Tangan anda tidak boleh melakukan ini.
Awak kena pergi klinik.
Tengok macam bengkak.
Percayalah.
- Pakcik.
- Saya sihat.
tangan awak macam mana?
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Ayah saya mengalami kecederaan lama.
Dia hanya menyakitinya lagi.
Tidak mengapa, Encik Lin.
Saya boleh tahan.
Shen,
setelah sekian lama,
anda belum menghasilkan hidangan.
Awak pun tak tahu nak buat apa.
Pergelangan tangan anda sangat bengkak.
Mengapa masih bersaing?
Tak perlu pegang.
Pergi sahaja ke klinik sudah.
Tolong pergi klinik.
Walaupun anda mulakan sekarang,
sudah terlambat.
Ayah, mari kita berhenti.
Ya, pergi jumpa doktor.
Betul, mari kita berhenti.
Jom pergi klinik.
pakcik,
lebih baik jangan paksa.
Fengxia,
Rasanya dah tahu nak buat lauk apa.
Selama separuh hayat saya,
Saya telah gagal.
Saya telah menyebabkan banyak masalah
untuk anda semua
dan melakukan banyak kesilapan.
Saya telah membuat persediaan untuk Pertandingan
untuk masa yang lama.
sungguh.
Hasilnya tidak penting bagi saya.
Saya hanya mahukan peluang
untuk membuktikan diri saya di hadapan keluarga saya
bahawa saya boleh melakukannya.
Okay.
Kemudian berhati-hati.
Anda boleh melakukan ini.
Baiklah.
Datuk, pergi untuk itu.
Anda boleh melakukan ini.
(Pertandingan Sarjana Masakan)
(Diner Yuelai)
(Pertapa Suxin)
(Guixiang Tavern)
(Diner Yuelai)
(Jinxiu Tavern)
(Ruifu Tavern)
(Pertandingan Sarjana Masakan)
Hermit Suxin
mempersembahkan empat mangkuk sup kosong,
masing-masing dengan rasa yang berbeza.
Nampaknya ada makna yang lebih mendalam.
Untuk mempunyai Ahli Majlis Kang hidangan saya,
Saya tidak berani lalai.
Hirisan mi dalam mangkuk pertama
lembut seperti daun baru,
diletakkan dalam sup honeysuckle
dan bunga sophora.
Seperti bayi yang baru lahir
mandi hari ketiga,
melambangkan kelahiran semula.
Jadi, ia dipanggil Sup Kelahiran Semula.
Alangkah indahnya.
Dalam mangkuk kedua,
awak letak ceri
dalam sup?
Biar saya teka.
Musim ceri...
ceri...
Bukankah sudah tiba masanya untuk mendedahkan keputusan?
Anda melihat melalui segala-galanya.
Ini dipanggil Sup Kejayaan,
melambangkan lulus peperiksaan.
Menarik.
Anda cuba menggabungkan
detik-detik paling penting dalam hidup
ke dalam hidangan ini.
Dalam mangkuk ketiga,
terdapat biji teratai,
longan, dan kulat putih.
Ia harus dipanggil
Sup Keluarga, bukan?
Tepat sekali.
Ia adalah untuk berharap untuk kanak-kanak.
bagus.
Adakah ini benang tauhu?
Sup dalam mangkuk keempat
mempunyai rasa yang berbeza.
Tak sedap sangat.
Kerana yang ini
adalah untuk memperingati perpisahan,
melambangkan akhir hayat.
Rasa kehidupan
semuanya ada dalam Sup Empat Rasa ini.
saya nampak.
Alangkah indahnya.
Setiap hidangan dari Guixiang Tavern
diilhamkan oleh sebuah puisi.
Angin telah mengubah rumput menjadi hijau,
membawa musim bunga kepada
bangunan ungu dan merah.
Hanya teratai,
disertai dengan daun hijau,
terbentang dan menutup
secara semula jadi.
Hanya bunga kekwa
yang boleh menahan sejuk.
Apabila ia mekar,
pagi dipenuhi dengan aroma.
Apabila kepingan salji melayang ke dalam rumah,
Saya duduk dan melihat
buluh hijau menjadi putih.
bagus.
Empat hidangan ini
mewakili empat musim.
ya.
(Tavern Yunlai)
Ini menakjubkan.
Ia adalah sejenis kemegahan
yang saya tidak pernah lihat sebelum ini.
Ikan itu.
Kerja ukiran.
mereka
hidangan paling mahal di sini.
ya.
Saya tidak sanggup
untuk memusnahkannya dengan gigitan.
Tolonglah.
Adakah ini
enam masakan rumah?
Sebenarnya, ini adalah satu hidangan
dipanggil Six Bowls.
Chef biasanya meletakkan
hidangan yang sukar dilupakan
pada satu pinggan.
Ia adalah kedai makan anda
yang membuat hidangan daging babi
(Shen's Diner)
apa hari ini.
Yang lain tiada yang istimewa.
Rasa mesti homey sangat.
Lebih selesa,
semakin berharga.
Selepas satu keluarga bekerja sepanjang hari,
mereka pulang
dan duduk di sekeliling meja,
berkongsi Enam Mangkuk.
Apabila makan hidangan ini,
tiada rasa sunyi.
The Six Bowls tidak perlu istimewa,
asalkan keluarga sukakan mereka.
Sebelum datang ke Pertandingan,
Saya juga berfikir untuk memenangi tempat pertama
untuk membuktikan diri saya.
Tetapi apabila saya mengambil pisau
dan mulakan api untuk memasak,
semua yang saya boleh fikirkan
adalah perisa yang keluarga saya suka.
Anak saya suka daging.
anak perempuan saya
dan Deyuan
suka masakan yang saya tumis.
isteri tersayang
suka makanan laut kecil.
Cucu saya Yangyang
suka pencuci mulut.
Terdapat juga ahli keluarga yang istimewa
yang suka tauhu nasi.
Pada masa ini,
hasilnya tidak penting.
Tidak sama sekali.
Jika saya perlu memilih satu hidangan
mewakili kehidupan,
Saya akan berkata
hidangan ini
Mestilah yang
saya sekeluarga sering makan,
mesti makan,
dan telah makan.
Sebuah keluarga sentiasa bersama,
menikmati setiap hidangan.
Itu adalah perkara yang paling penting
dalam kehidupan.
Anda telah berjaya.
(Nota Makanan Shaoguang)
(Sup Mewah;
Inilah hidangan yang enak)
(Daging lembu, kambing, rusa, arnab,
merpati, angsa, ikan)
(Satu jamuan "sehenti" makanan istimewa)
???Kenduri bermula, kegembiraan dalam diri???
???Hati ada cinta, bahagia tiba???
???Yang anda rindukan semua ada di sini???
???Yang rindu tu, cepat datang???
???Telah menjelajah gunung,
tasik, dan laut???
???Paling menggembirakan masih
rasa makanan rumah ini???
???Kenduri bermula, cawan emas
dan wain halus tersebar di bawah cahaya bulan???
???Kenduri bermula, juadah yang jarang ditemui
dan rasa lautan memenuhi meja???
???Kenduri bermula, senyuman mesti
mekar seperti musim bunga???
???Awak di sini, saya di sini,
hadiah patut dihargai???
???Kenduri bermula, urusan keluarga
dan bualan tidak berkesudahan datang lagi???
???Bermula kenduri, gelak gembira
membuatkan kedutan mekar riang???
???Hari raya bermula, bersama-sama sepanjang hari
dan musim, kita kekal???
???Masam, manis, pahit, pedas.
Padahal rasa tak pernah berubah???
???Namun kehidupan sentiasa berbaloi untuk
pelukan hangat anda???
???Kenduri bermula, kegembiraan dalam diri???
???Hati ada cinta, bahagia tiba???
???Yang anda rindukan semua ada di sini???
???Yang rindu tu, cepat datang???
???Telah menjelajah gunung,
tasik, dan laut???
???Paling menggembirakan masih
rasa makanan rumah ini???
???Kadang-kadang saya mengeluh juga???
???Apakah yang paling patut diharap???
???Tidak kira betapa hebatnya masa depan???
???Ia sentiasa berputar kembali
ke dapur dapur???
???Keluarga dari jauh, sertai kami makan???
???Melancong ke selatan dan utara,
hati masih di sini???
???Masa berlalu terlalu pantas???
???Hidup hanya sekali,
kita semua mesti menyambutnya dengan mesra???
???Kenduri bermula, cawan emas
dan wain halus tersebar di bawah cahaya bulan???
???Kenduri bermula, juadah yang jarang ditemui
dan rasa lautan memenuhi meja???
???Kenduri bermula, senyuman mesti
mekar seperti musim bunga???
???Awak di sini, saya di sini,
hadiah patut dihargai???
???Kenduri bermula, urusan keluarga
dan bualan tidak berkesudahan datang lagi???
???Bermula kenduri, gelak gembira
membuatkan kedutan mekar riang???
???Hari raya bermula, bersama-sama sepanjang hari
dan musim, kita kekal???
???Masam, manis, pahit, pedas.
Padahal rasa tak pernah berubah???
???Namun kehidupan sentiasa berbaloi untuk
pelukan hangat anda???
???Buka hati, topik makin rancak???
???Angin dan hujan datang,
suka walaupun nasi dan garam harian???
???Hari raya bermula, bersama-sama sepanjang hari
dan musim, kita kekal???
???Walaupun rasa tidak pernah berubah???
???Namun kehidupan sentiasa berbaloi untuk
pelukan hangat anda???
???Kenduri bermula. Hidup sentiasa berbaloi dengan